#!/bin/sh -e

if [ -n "$CONFIG" ]
then
    echo '^võtame!$'
    exit
fi

# https://github.com/JaanVr/bots/blob/master/bots/v%C3%B5tame.txt

echo "Kallid koosviibijad. Palun tõstame kõik oma pitsid ja pokaalid suu juurde. Nüüd paneme need lauale tagasi.Tänan.
Joome naiste ja armukeste terviseks ja et nad eales ei kohtuks!
Elagu naised, kes vähendavad meie valu, teevad meie rõõmud kahekordseks ja väljaminekud kümnekordseks!
Teie terviseks, minu kõhtu
Võtame selle terviseks, et meie lastel oleksid rikkad vanemad!
Joome naiste terviseks, kes ei suuda elada ilma meesteta, nagu kala ei suuda elada veeta!
Joome mannekeenide terviseks, kes ei lähe kunagi moest!
Wõtame wõtmise pärast!
Võta pits ja pea aru
Joogem selle terviseks, et me vaieldes kuulaksime alati ka teise poole arvamust, isegi kui ta on eesel!
Tõstkem pits nendele keda me austame, wõtame, ja tühja pitsiga visakem neid, kes meile närvidele käivad!
Joogem selleks, et on janu, seejärel joogem selleks, et janu vajab kustutamist, ning lõpuks joogem selleks, et lihtsalt tahaks juua!
Kes homme hiljem ärkab, see vähem silma torkab, wõtame!
Joome selleks, et elus püsida!
Kuna elu on seiklus, tõstame pitsi oma tugitoolile!
Mis sitasti, see uuesti. Tõstkem pits seksile, mis läks sitasti!
Wõtame kadunukese terviseks... ja nüüd lähme otsime ta üles!
Kolm põrsakest... wõtame... seapraad!
Kes viimasena võtab, läheb järgi! Seega, võtame kähku.
Elagu mumps!
Viin on lihtsalt lustakas vesi, võtame!
Kui elu on piin, siis aitab sind viin, ära ülesse end poo, vaid südamest joo!
Kunagi lugesin, et joomine kahjustab tervist, võtame lugemisoskamatuse terviseks!
Jätame joomise maha? Jätame. Selle peale võtame? Võtame!
Keegi tark ütles kunagi, et juua tuleb mõistuse piires. Aga Einstein ütles, et mõistus on piiritu. Võtame Einsteini terviseks!
Mehed ei sünnita sellepärast, et nad poleks sellise pingutusega üldse nõus. Võtame naiste terviseks!
Elu on lill, persse need muruniidukid,! Wõtame!
Kes jõid, need on läinud, kes joovad, need lähevad ka, ja kes ei joo, ega needki siia jää, wõtame!" | shuf -n1
